Oi amor, esse site foi feito pra você com muito amor e carinho, espero que você goste. Eu sou muito grato por você ter entrado na minha vida, um fato curioso é que no inicio do ano nos primeiros dias de aula um dos 
                            protagonista perguntaram como foi o ano passado em uma palavra e o que você deseja para esse ano, eu fui a primeira pessoa a falar, eu disse que no ano passado foi uma tragédia e pra esse ano eu falei "Glória" foi a primeira
                            palavra que apareceu na minha cabeça, e esse ano está acontecendo uma coisa inusitada🫣, e eu quero que continue acontecendo, eu gosto de estar ao seu lado, de compartilhar coisas que aconteceu no dia, de te abraçar e de muitas outras coisas que envolve você.
                            Eu nunca fiz um site desse pra alguém, mas eu queria fazer algo diferente pra você, porque eu sempre quis fazer uma coisa dessa pra alguém especial e você está se tornando essa pessoa especial pra mim, como eu disse lá no inicio "Você é o resultado das minhas orações".
                            Eu adoraria passar mais tempo ao lado, ser o motivo da sua alegria, ser o motivo do seu sorriso, ser o motivo do seu olhar apaixonado, ser o motivo do seu abraço apertado, ser o motivo da sua felicidade.